Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/contao/languages/*/*_preview_link.xlf
Languages: ja

# tl_preview_link.url.0
source: Target URL
ja: 対象のURL

# tl_preview_link.url.1
source: The front end URL to be shared.
ja: 共有するフロントエンドのURLです。

# tl_preview_link.showUnpublished.0
source: Show unpublished
ja: 非公開を表示

# tl_preview_link.showUnpublished.1
source: Show unpublished pages and elements when sharing this link.
ja: このリンクを共有するときに非公開のページと要素を表示します。

# tl_preview_link.restrictToUrl.0
source: Restrict access to specified URL
ja: アクセスを特定のURLに制限

# tl_preview_link.restrictToUrl.1
source: Allow access only to the specified URL instead of the entire website.
ja: ウェブサイト全体の代わりに特定のURLにだけアクセスを許可します。

# tl_preview_link.createdAt.0
source: Created at
ja: 作成日時

# tl_preview_link.createdAt.1
source: Date and time when the preview link was created.
ja: プレビューのリンクを作成した日時です。

# tl_preview_link.createdBy.0
source: Created by
ja: 作成者

# tl_preview_link.createdBy.1
source: The user who created the preview link.
ja: プレビューのリンクの作成者です。

# tl_preview_link.expiresAt.0
source: Valid until
ja: 有効期限

# tl_preview_link.expiresAt.1
source: Preview of the final date until which the link is available.
ja: プレビューのリンクを利用できる最終日です。

# tl_preview_link.published.0
source: Enable
ja: 有効

# tl_preview_link.published.1
source: Activate the link for sharing.
ja: リンクの共有を有効にします。

# tl_preview_link.share.0
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# tl_preview_link.share.1
source: Copy the preview link ID %s to your clipboard.
ja: ID %sのプレビューのリンクをコピーします。

# tl_preview_link.url_legend
source: Target URL
ja: 対象のURL

# tl_preview_link.config_legend
source: Configuration
ja: 構成

# tl_preview_link.publishing_legend
source: Publish settings
ja: 公開の設定

# tl_preview_link.expire_options.1
source: 1 day
ja: 1日

# tl_preview_link.expire_options.7
source: 7 days
ja: 7日

# tl_preview_link.expire_options.30
source: 30 days
ja: 30日

# tl_preview_link.hintNew
source: To add a preview link, use the "Share URL" button in the front end preview toolbar.
ja: プレビューのリンクを追加するには、フロントエンドのプレビューのツールバーにある「URLを共有」ボタンを使用してください。

# tl_preview_link.hintSave
source: Please save this record to generate the preview link.
ja: このレコードを保存して、プレビューのリンクを生成してください。

# tl_preview_link.hintExpired
source: This preview link has expired and can no longer be shared.
ja: このプレビューのリンクは失効していて、もはや共有できません。
